♬～
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［しかし
かつて　その海を制したのは➡
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人］
［新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
［トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだ　ルフィたちは➡
王下七武海
ドンキホーテ・ドフラミンゴの支配する➡
ドレスローザに乗り込み➡
ドンキホーテファミリーの幹部たちを
次々と撃破していく］
［そして…］
うおおおー！
はーっ！
🎙（ギャッツ）
空を見よ！　ドレスローザ！
♬～
（リク王）鳥カゴが…。
🎙勝者は…➡
ルーシー！
（キュロスの泣き声）
（レベッカの　すすり泣き）
（レベッカ）ルーシー…。
（歓声）
やったー！
ドフラミンゴが倒されたんだ！
（男性）これで　自由だ！
ママ！　パパ！
（男性）よかった…。
（男性の泣き声）
ギャッツさん…。
（ギャッツ）ああ…　やったんだ。
本当に　あのルーシーが
ドフラミンゴを倒したんだ！
♬～
（バージェス）ううっ…。
（バージェス）ハァ…。
とどめは　刺さねえのか？
（サボ）必要ない。
（サボ）全て　終わったみてえだ。
ウィー　ハハハハハ。➡
甘えな！　お前ら　兄弟は！
☎
バナロ島で
うちの船長に敗北したエースが➡
海軍に引き渡される前に言った
せりふを聞きてえか？
（革命戦士）おい　急げ！➡
麦わらと　ドフラミンゴの決着は
ついた！➡
すぐに　海軍が来るぞ！
（革命戦士）分かってるよ！
（革命戦士）総長に連絡は？
（革命戦士）今　取ってるところだ。
☎（呼び出し音）
（革命戦士）出ないわね。
（革命戦士）
気が向かないと　出ないからな。
☎（呼び出し音）
ウィー　ハハハ。➡
聞いたら　笑っちまうぜ。➡
ウィー　ハハハハハ。➡
ハァ　ハァ…。
てめえが　処刑されると悟って
エースは　こう言ったんだ。
（エース）
《弟には　黙っててほしい》
ウィー　ハハハハハ！➡
バカな男だ！
てめえの命の価値を知らねえ！
火拳のエースが　海軍に捕まりゃ
世界中に報じられるさ！
軍は　やつの命を１２０％　利用…。➡
うっ！　ううっ…。　うっ…。
（サボ）もう　いい。➡
しゃべるな！
（バージェス）うわああ…。
あいつが　どんな気持ちで
この世を去ったか…。
（サボ）そんなこと
あの日から　夜の数だけ　考えた。
（サボ）お前に言われなくても
全部　分かる！
（バージェス）うっ。　ううっ…。
ううっ…。
（バージェス）《動揺しろ　バカめ》➡
《お前の手にした
あの悪魔の実…》➡
《ここで奪えなきゃ
能力者狩りの名折れだ》➡
《逃がさねえぞ　メラメラの実！》
（バージェス）
お前は　後悔してんだろ！➡
それだけ　地位も力もありながら
兄弟を救いに行かなかったことを！
（バージェス）あの場に
お前は　いなかったもんな！➡
昼寝でもしてたのか！？　ハハッ！➡
肝心なときに駆け付けられねえで
何が兄弟だ！　情けねえ！➡
ウィー！
だから　もう　後悔しねえ！
火拳！
（バージェス）くそ！
♬～
（バージェス）うわああー！
俺は　いいけど
エースが許さねえってよ。
☎（呼び出し音）
（コアラ）あっ　もしもし　サボ君？
君　いったい　どこにいるの！？
さっき　バージェスが
ルフィ君を追い掛けてったから➡
私　慌てて　電伝虫したのに➡
サボ君　全然　出ないんだから！
（サボ）そっか。　気にしなかった。
☎（コアラ）気にしな…。
（サボ）
大丈夫。　その件は　もう　片付いた。
☎（コアラ）えっ？
それより　コアラ
リストは　見つけたのか？
☎（コアラ）もう！　見つけたよ！
じゃあ　すぐに　船を呼んで…。
☎（コアラ）呼んだよ！
☎（サボ）それなら　いったん
地下で　ハックと合流しよう。
（コアラ）
地下で　ハックたちと君待ちだよ！
☎（通話の切れる音）
はぁ！？
何　切ってんのよ　要件人間！
八つ当たりは　やめて！
コアラさん！
（海兵）いたぞ！
📱（海兵）
ドンキホーテファミリー！
♬～
📱（海兵）幹部８名！　さらに…。
📱（海兵）最高幹部３名　確認！
📱（海兵）気を付けろ！
幹部たちは　ほぼ全員が能力者だ！
📱（海兵）
確実に　海楼石で取り押さえろ！
（海兵たち）はっ！
（歓声）
（サイ）大海賊団も
ああなっちまったら　しまいやい。
（ベビー５）お疲れさま　あ　な　た。
な…　何やい。
（ベビー５）フフフッ。
うん？
（サイ）お前は　ここにいろ。
（ベビー５）はい。
うわっ！　な…　何するんやい！
《ずっと一緒ってことね！》
海軍本部への連絡は　ついたのか？
（海兵）いや　それが…。
うん？
（海兵）イッショウさんが➡
まだ　報告するなと。
（メイナード）フゥー。
♬～
（海兵）メイナード中将！
映像電伝虫の準備が整いました！
（メイナード）よし。　俺が話す。
もう一匹の映像電伝虫は
指令どおり　イッショウさんを追え！
（海兵たち）はっ！
あっ。
（子供たち）ハハッ！　ハハハッ！
もう　大丈夫？
（女性）フッ　大丈夫よ。
［ここは　ドレスローザの…］
何だ？
（男性）どうした？
（男性）ドレスローザから
放送があるそうだ。
ドフラミンゴ王の話だろうか。
（男性）怖えな。
🔊（メイナード）こちら　ドレスローザより…。
（ざわめき）
🔊（メイナード）映像電伝虫の念波圏内
隣国３島へ放送中。
🔊（メイナード）私は　海軍本部中将
メイナードである。
（男性）海軍！？
🔊（メイナード）こちら　ドレスローザ。➡
映像電伝虫の念波圏内
隣国３島へ放送中。
（男性）何で！？
🔊（メイナード）こちらの映像を
ご覧いただきたい。
（男性）何だ？　この　がれきの山は。
🔊（メイナード）ご覧いただいているのは
現在のドレスローザ！
えっ！？
（男性）どういうことだ！？
（メイナード）驚くのも無理はない。➡
しかし　ここで起こった事件は➡
多くの者に
知らせなければならない！
冷静に聞いてもらいたい。
今日　この国で➡
七武海　ドンキホーテ・ドフラミンゴの
起こした事件の全てを！
（メイナード）
《イッショウさん…　やりますよ》
お願いです！　リク王様！
真実を知ってる多くの国民が
オモチャにされ➡
言葉をなくしていたんだ！
（男性）あなたの起こした暴挙も➡
ドフラミンゴの手で
操られていたにすぎない！
（女性）お願いします！
（一同）リク王様！　リク王様！
（リク王）いや　頼む。
もう　よしてくれ。
（リク王）いかに　誤解が解けようと
私は　王に戻れない。
（男性）いいえ！　この国の王は
あなたしか　いないんです！
（女性）そうですよ！
もう　暴力には　うんざり！
（男性）リク王様！➡
この国中のみんなが　あなたと
同じ考えなら　どうですか？➡
貧しくとも　戦争などしなかった
あの時代に　もう一度！➡
リク王様！　戻ってきてください！
（一同）リク王様！　リク王様！
リク王様！　リク王様！
（リク王）待て。
リク家の思想は
いざとなれば　もろいもの。
それが　今回　証明されたのだ。
（男性）滅んでも構いません！
あなたと共に　平和を望み
滅ぶのなら！
戦わない王として
戦争を拒んでほしい！
そうです！
それで　国が滅んだときは➡
われわれも　それでいい！
貧乏でもいい！　また　ドレスローザを
平和な国にしてください！
リク王様！
（男性）リク王様　お願いします！
あっ…。　ああっ…。
（一同）お願いします！　リク王様！
♬～
（一同）あっ…。
（エリザベロー）ハハハッ！
戦う王は　耳が痛えよ。
エリザベロー。
（兵士）ハァ　ハァ。
⚟（兵士）リク王様！
早く　王宮へ　お戻りを！
近隣諸国の王様より
電伝虫が　鳴りやみません！
何だと！？
ハハハッ！　俺が　いち早く
王たちに知らせといた。
リク王が復活するぞとな。
みんな　大喜びだ。
（男性）プロデンスの王！
（歓声）
たった１０年で
えらく老け込みやがって。
戦争をしねえために➡
全人類を　にらみ殺しそうだった
あのころの　お前は　どこに　いった。
（エリザベロー）みんな　待ってんだ。
帰ってこいよ
奇跡の王　リク・ドルド。
⚟（藤虎）
さようでござんす　リク王殿。
海軍大将だ。
（藤虎）ドフラミンゴの　この一件➡
責任の所在を　あんたに
引き受けてもらっちゃ　困りやす。
（藤虎）あの凶悪な海賊を
王下七武海という制度の下➡
一国の王と認め
この地に君臨させたのは➡
紛れもねえ　世界政府にござんす。
（藤虎）国民の皆々さま…。➡
王家の皆々さま…。
（一同）ああっ…。
（藤虎）政府に代わって➡
深く　深く　わびを申し上げやす。
（一同）えーっ！？
♬～
本当に　すまんことをしやした。
何を…。
海軍大将が　土下座…。
（男性）嘘だろ！？
（記者）世界政府直属の海軍…。➡
しかも
その最高戦力である海軍大将が！？
（記者）リク王に…　国民に
土下座してる！
ドレスローザで
何が起きてるんだ！？➡
あの海賊同盟が　天夜叉
ドフラミンゴを討ち取ったって！？
撮れ！　すぐに　記事にしろ！
前代未聞だぞ　こんなこと…。
［強国　ドレスローザの
偽りの栄華と　その本性］
［そして　世界最大の闇のブローカー
ドフラミンゴの失脚］
［さらに
海軍本部大将　藤虎の土下座］
♬～
（ヴィオラ）フフッ。
（レベッカ）うん…。
［カゴの中に閉じ込められていた
大事件は…］
（いびき）
［今　ついに　世界へと放たれた］
［時代が
激しく　うねり始める中➡
ルフィと共に　２年前
世界を驚かせた　ルーキーたちが➡
ついに　打倒　四皇に向け
動き始める］
海賊王に　俺は　なる！